Skillet — американская христианская рок-группа из города Мемфис, штат Теннесси, основанная в 1996 году. На данный момент группой выпущено десять студийных альбомов, четыре EP и два концертных альбома.

Состав группы: Джон Купер (бас-гитара, вокал) и его жена Кори Купер (клавишные, ритм-гитара, бэк-вокал), а также Джен Леджер (ударные, бэк-вокал), Сет Моррисон (соло-гитара). За двадцать лет состав группы неоднократно менялся. Джон Купер — единственный участник группы первоначального состава.

Альбом Collide в 2005 году был номинирован на премию Грэмми в номинации «Лучший рок госпел альбом», и в 2007 Comatose был номинирован на премию Грэмми за «Лучший рок госпел альбом».

Джон Купер

1996

John Kooper